Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Clean it.
Limpe-o.
I'll clean it for you.
Eu vou limpar para si.
I didn't know you offered this service.
Não sabia que vocês ofereciam esse serviço.
Customer is queen.
O cliente é rainha.
Madam, are you awake?
Senhora, a senhora está acordada?
(What?)
(O quê?)
(It's him.)
(É ele.)
Drink up!
Beba bastante!
You lost again.
Perdeu novamente.
Bottoms up!
De cabeça para baixo!
(I barely drink any.)
(Quase não bebo.)
(Why do I feel so wasted?)
(Porque me sinto tão desperdiçado?)
(I should get freshened up.)
(Eu devia refrescar-me.)
Shi Yue, where are you?
Shi Yue, onde estás?
What's my glasses doing here?
O que fazem aqui os meus óculos?
Come on! Drink up!
Vamos lá! Bebam!
Come on.
Anda lá.
Hurry.
Pressa.
Have a drink.
Tome uma bebida.
You call this a drink?
Chama-lhe bebida?
Get a bigger shot!
Dê uma vista de olhos maior!
Drink up.
Beba.
Drink.
Bebida.
Another one.
Mais um.
I caught you.
Eu apanhei-te.
Glasses thief.
Ladrão de óculos.
Pretty lady, you got it all wrong.
Linda menina, entendeu tudo errado.
These are my glasses.
Estes são os meus óculos.
These are your glasses.
Estes são os seus óculos.
Come on!
Anda lá!
Same model. It must be fate.
Mesmo modelo. Deve ser o destino.
Have a drink.
Tome uma bebida.
Let's be friends.
Vamos ser amigos.
What fate?
Que destino?
Is she your client?
Ela é sua cliente?
You'd rather drink with her and not me?
Prefere beber com ela e não comigo?
(Client?)
(Cliente?)
Excuse me.
Desculpa.
Carry on.
Continuar.
Why are you leaving?
Por que razão está a ir embora?
Forget her.
Esqueça-a.
Come on.
Anda lá.
I'll drink with you.
Eu vou beber contigo.
Where were you just now?
Onde estava agora?
The restroom.
O banheiro.
Come on.
Anda lá.
Here.
Aqui.
Drink up!
Beba bastante!
Come on!
Anda lá!
(Drinking Wine, Dancing Night)
(Bebendo Vinho, Noite Dançante)
Not bad.
Nada mal.
Another shot!
Outro tiro!
(The youngsters' flirting skills are less than underwhelming these days.)
(As capacidades de flirt dos jovens não são de todo decepcionantes hoje em dia.)
(What a joke.)
(Que piada.)
(Did he)
(Ele fez)
(just call me his client?)
(podem tratar-me por cliente?)
Had a nice sleep?
Dormiu bem?
Hmm?
Hum?
Do you really have to stare at me?
Tem mesmo que ficar a olhar para mim?
Breakfast is ready.
O pequeno-almoço está pronto.
(Oh my.)
(Oh meu Deus.)
(This can't be more wrong.)
(Isto não podia estar mais errado.)
(How did I end up with a host?)
(Como é que acabei com um anfitrião?)
Over there.
Aqui.
(Of the 36 strategies,)
(Das 36 estratégias,)
(fleeing is the sound one.)
(fugir é o mais sensato.)
It's not much to borrow an outfit.
Não custa nada pedir uma roupa emprestada.
My shirt got dirty.
A minha camisa ficou suja.
I need to borrow this.
Preciso de pedir isso emprestado.
Certainly, Madam.
Certamente, minha senhora.
Are you
Estás
actually
na verdade
the host?
o host?
How do you know?
Como sabe?
But I don't like that title here.
Mas não gosto deste título aqui.
You may call me Lu Xingchen.
Podes chamar-me Lu Xingchen.
The outfit looks good on you.
A roupa fica-lhe bem.
I'll pay up at the club.
Eu pago no clube.
Consider this outfit bought.
Considere esta roupa comprada.
Don't get wasted if you can't handle it.
Não se embebede se não conseguir lidar com isso.
And how would you make money if people don't drink?
E como ganharia dinheiro se as pessoas não bebessem?
We don't make a lot selling alcohol.
Não ganhamos muito com a venda de álcool.
What we sell
O que vendemos
is the service package.
é o pacote de serviços.
It's not worth flexing.
Não vale a pena ostentar.
Satisfying every client
Satisfazendo cada cliente
is our motto.
é o nosso lema.
(He seems proud of his job.)
(Parece orgulhoso do seu trabalho.)
Why do I get this feeling
Porque tenho essa sensação?
that you look familiar?
que lhe parece familiar?
Is this the typical playboy troupe?
Esta é a típica trupe de playboys?
So frosty.
Tão gelado.
Someone broke your heart?
Alguém lhe partiu o coração?
You keep your clients' info confidential, right?
Mantém as informações dos seus clientes confidenciais, certo?
Certainly.
Certamente.
The door is over there.
A porta é ali.
Sorry.
Desculpa.
(Clyton) (I am Gu Liusu.)
(Clyton) (Eu sou o Gu Liusu.)
(I am 30 this year.)
(Faço 30 anos este ano.)
(I founded the hit jewelry brand known as Graceful Line.)
(Foldi a marca de joias de sucesso conhecida como Graceful Line.)
(Due to my being pretty, capable, and single,)
(Por ser bonita, capaz e solteira,)
(there are plenty of bad comments about my character.)
(há muitos comentários maus sobre a minha personagem.)
(The gossip is not unlike the accident last night.)
(A tagarelice não é muito diferente do acidente da noite passada.)
(They won't hinder my pace.)
(Não vão perturbar o meu ritmo.)
(However,)
(No entanto,)
(the only thing that captivates me)
(a única coisa que me cativa)
(Gu Liusu) (is the taste of success.)
(Gu Liusu) (é o sabor do sucesso.)
(Gu Liusu, Founder of GL Group)
(Gu Liusu, Fundador do Grupo GL)
Ms. Gu, you are right on time.
Senhora Gu, chegou na hora certa.
It seems I have a stalker here.
Parece que tenho aqui um stalker.
Nice outfit.
Bela roupa.
The president of OA Jewelry wants to book next month's haute couture.
O presidente da OA Jewelry quer reservar a alta-costura do próximo mês.
No.
Não.
Ms. Gu, please sign this.
Sra. Gu, por favor assine isto.
Ms. Gu, your latte.
Sra. Gu, o seu café com leite.
Leave it in my office.
Deixe-o no meu escritório.
Okay.
Ok.
Morning meeting in 15 minutes.
Reunião da manhã em 15 minutos.
Okay, Ms. Gu.
Certo, Sra. Gu.
Okay.
Ok.
♪The ticking clock hands♪
♪Os ponteiros do relógio a tiquetaquear♪
♪Even that silent high-pitched noise♪
♪Até mesmo aquele ruído agudo e silencioso♪
Shark.
Tubarão.
Enjoying the sun?
Aproveitando o sol?
♪What exactly is peace?♪
♪O que é exatamente a paz?♪
Did we forget to get that client's contact info?
Esquecemo -nos de obter as informações de contacto desse cliente?
♪All I want is a moment of calm♪
♪Tudo o que eu quero é um momento de calma♪
So,
Então,
we worked all night and even lost a piece of clothing...
trabalhamos toda a noite e até perdemos uma peça de roupa...
♪Those silent screams trapped inside♪
♪Aqueles gritos silenciosos presos aqui dentro♪
♪The deeper I sink♪
♪Quanto mais fundo afundo♪
♪The deeper I sink, Mayday♪
♪Quanto mais fundo afundo, Mayday♪
♪My breath clutches my throat♪
♪A minha respiração aperta-me a garganta♪
♪I barely made it through today♪
♪Mal consegui passar hoje♪
♪This is my trauma♪
♪Este é o meu trauma♪
Ms. Gu, your coffee.
Sra. Gu, o seu café.
(My Bestie)
(A minha melhor amiga)
Where were you yesterday?
Onde estava ontem?
You didn't even answer my calls.
Nem sequer atendeu as minhas ligações.
Don't you love me anymore?
Já não me ama?
Were you with a guy?
Estava com um cara?
Tang Baozhu, are you a fortune teller?
Tang Baozhu, é um vidente?
Come on.
Anda lá.
I am your bestie, you know.
Eu sou a tua melhor amiga, sabias?
Spill it.
Desembucha.
The truth is, I got drunk last night.
A verdade é que fiquei bêbado ontem à noite.
I forgot all the important stuff.
Esqueci-me de todas as coisas importantes.
No way!
Não é possível!
Was he...
Ele estava...
that mediocre?
tão medíocre?
Can someone mediocre even do that?
Alguém medíocre consegue fazer isto?
Do what?
Fazer o quê?
A host.
Um anfitrião.
A what?
Um quê?
Why were you messing with a guy like that?
Porque é que se estava a meter com um cara desses?
That really was an accident.
Aquilo foi mesmo um acidente.
It is a bit unlucky though.
Mas é um pouco azarado.
Let me rescue you.
Deixe-me resgatá-lo.
The day after tomorrow is my engagement party.
Depois de amanhã é a minha festa de noivado.
By then, all the guests will be from powerful families.
Até lá, todos os convidados serão de famílias poderosas.
I'll introduce you to some top-tier suitors.
Vou apresentar- vos alguns pretendentes de primeira linha.
My heart is only set on making money.
O meu coração só quer ganhar dinheiro.
I'll attend the party on time.
Chegarei à festa na hora marcada.
Forget about the men.
Esqueça os homens.
Fine.
Bom.
I'll stop here.
Vou ficar por aqui.
Meeting.
Reunião.
Honey.
Mel.
(Lu Jianhua, President of Xinghan Group)
(Lu Jianhua, presidente do Grupo Xinghan)
Are you ready?
Está pronto?
(Tang Baozhu)
(Tang Baozhu)
(His Fiancée) I have been ready for a long time.
(A sua noiva) Estou pronta há muito tempo.
Then let's go.
Então vamos lá.
And your son? Have you settled things with him?
E o seu filho? Já resolveu as coisas com ele?
Relax, he'll definitely be there.
Relaxe, ele estará definitivamente lá.
Mr. Xingchen.
O Sr.
I'm from Xinghan Group.
Sou do Grupo Xinghan.
Your father's personal assistant.
Assistente pessoal do seu pai.
My name is Mo Li.
O meu nome é Mo Li.
Mr. Lu instructed me
O Sr. Lu instruiu-me
to take you to pick out your suit for the party.
para o levar a escolher o seu fato para a festa.
I'm not going.
Eu não vou.
I told you,
Eu disse-te,
I don't want to see that gold digger.
Não quero ver aquela interesseira.
(Mo Li) Having a wedding for a second marriage?
(Mo Li) Vai casar pela segunda vez?
(Secretary of the President) She should be embarrassed.
(Secretária do Presidente) Ela devia estar envergonhada.
Leave the chores to the servants.
Deixe as tarefas para os empregados.
Leave it to them.
Deixe isso com eles.
Perfect.
Perfeito.
Do me a favor.
Faça-me um favor.
Your father said
O seu pai disse
the engagement party will be full of elites.
a festa de noivado estará repleta de elites.
He also wants you to meet them early.
Ele também quer que os encontre cedo.
Meet them?
Conhecê-los?
(Lu Xingchen) It is his own engagement party.
(Lu Xingchen) É a sua própria festa de noivado.
(Heir of Xinghan Group) Yet, it carries his personal agendas.
(Herdeiro do Grupo Xinghan) No entanto, transporta consigo os seus interesses pessoais.
Pathetic, right?
Patético, certo?
Anyway,
De qualquer forma,
from now on, all matters of you taking over Xinghan Group
de agora em diante, todas as questões de você assumir o Grupo Xinghan
will be handled by me.
será tratado por mim.
Mr. Mo, you really are dedicated.
Senhor Mo, o senhor é realmente dedicado.
I've passed on the message.
Eu passei a mensagem.
There is work to be done.
Há trabalho a ser feito.
I'll go now.
Eu vou agora.
I'm not scolding you.
Não o estou a repreender.
Mr. Xingchen, a message for you.
Senhor Xingchen, uma mensagem para si.
(Shi Yue: Xingchen,)
(Shi Yue:Xingchen,)
(news of your dad remarrying)
(notícias de que o seu pai vai voltar a casar)
(is all over town now.)
(está por toda a cidade agora.)
The address for the fitting...
O endereço para a montagem...
Did he leave it?
Ele deixou isso?
He did, Mr. Xingchen.
Ele fê-lo, Sr. Xingchen.
Take me there later.
Leve-me lá mais tarde.
Alright.
Tudo bem.
(So eager to invite me?)
(Tão ansioso por me convidar?)
(I'll go meet this gold digger myself.)
(Eu próprio irei conhecer essa interesseira.)
(Lu Jianhua and Tang Baozhu)
(Lu Jianhua e Tang Baozhu)
Mr. Li.
senhor Li.
Mr. Lu.
senhor sol.
Congratulations, Mr. Lu.
Parabéns, Sr. Lu.
Please come inside.
Por favor, entre.
Mr. Lu.
senhor sol.
Did Xingchen get the notice?
Xingchen recebeu o aviso?
Yeah, he did.
Sim, fez.
That kid has been running wild abroad.
Aquele miúdo anda solto por aí.
Now that he is back,
Agora que ele está de volta,
you'll need to teach him some manners.
precisará de lhe ensinar algumas maneiras.
Don't worry, Mr. Lu.
Não se preocupe, Sr. Lu.
I'll make sure he learns.
Vou garantir que ele aprende.
Mr. Lu.
senhor sol.
Hello.
Olá.
Congratulations.
Parabéns.
Congratulations, Mr. Lu.
Parabéns, Sr. Lu.
- Please come inside. - Alright, let's go.
- Por favor, entre. - Está bem, vamos.
The preparations were rushed.
Os preparativos foram apressados.
I've explained everything.
Eu expliquei tudo.
A cynical rich kid, huh?
Um miúdo rico e cínico, hein?
I'm basically
Eu sou basicamente
just playing myself, right?
só estou a brincar comigo mesmo, certo?
Our mission is...
A nossa missão é...
To take down the gold digger.
Para derrubar a interesseira.
Our goal is...
O nosso objetivo é...
To seduce Tang Baozhu.
Para seduzir Tang Baozhu.
I memorized her dress design.
Decorei o design do vestido dela.
We'll act accordingly.
Agiremos em conformidade.
Okay.
Ok.
Let's go.
Vamos.
Mr. Xingchen.
O Sr.
There are a lot of guests tonight.
Há muitos convidados esta noite.
Be sure to behave properly.
Certifique-se de que se comporta corretamente.
What are you, a cop?
O que é você, um polícia?
Don't be nosy.
Não seja intrometido.
When does the party start?
Quando começa a festa?
In about...
Em cerca de...
Half an hour.
Meia hora.
Congratulations.
Parabéns.
Thanks for coming today.
Obrigado por ter vindo hoje.
You look absolutely stunning.
Está absolutamente deslumbrante.
Bestie.
Melhor amiga.
Bestie!
Melhor amiga!
You finally made it!
Você finalmente conseguiu!
Of course I'd come.
Claro que viria.
If I didn't, someone else would've stolen my bestie.
Se não o tivesse feito, outra pessoa teria roubado a minha melhor amiga.
No way that would happen.
Não há como isso acontecer.
Are you here for my wedding
Está aqui para o meu casamento?
or to mourn me?
ou para me lamentar?
What are you saying?
O que está a dizer?
Touch wood.
Bate na madeira.
Don't jinx it.
Não dê azar.
I have another dress.
Eu tenho outro vestido.
Go change into it.
Vá trocar-se.
Tang Baozhu.
Tang Baozhu.
You're the one getting engaged,
Você é que vai ficar noivo,
so why should I steal the spotlight?
então porque é que eu deveria roubar os holofotes?
It's fine. I like it this way.
Está tudo bem. Eu gosto assim.
Bestie.
Melhor amiga.
Did you forget our childhood promise?
Esqueceu-se da nossa promessa de infância?
We said we'd be the prettiest ones at each other's engagement party.
Dissemos que seríamos as mais bonitas na festa de noivado uma da outra.
I look pretty good, don't I?
Estou muito bem, não estou?
Go on, hurry!
Vá, depressa!
Alright, alright.
Tudo bem, tudo bem.
Where is it?
Onde está?
Over there.
Aqui.
Quick, go.
Rápido, vá.
The black widow style, with the pearl gown.
O estilo da viúva negra, com o vestido de pérolas.
She is the one.
Ela é a única.
Tang Baozhu.
Tang Baozhu.
I won't allow you to marry Lu Jianhua!
Não vou permitir que se case com Lu Jianhua!
I am in love with you!
Estou apaixonado por ti!
(They are here for Baozhu?)
(Estão aqui por Baozhu?)
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
=Starlit Bloom=
=Flor iluminada pelas estrelas=
♪But I can't escape♪
♪Mas eu não posso escapar♪
♪The memories of you♪
♪As memórias de ti♪
♪The harder I try to forget♪
♪Quanto mais tento esquecer♪
♪The more you come back to me♪
♪Quanto mais voltas para mim♪
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
♪Dois corações que antes estavam apaixonados colidem e despedaçam-se♪
♪How can I piece myself together again?♪
♪Como me posso recompor?♪
♪Funny, isn't it?♪
♪Engraçado, não é?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪Só depois de te perder é que vi que o teu amor valia a pena ser mantido♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪Odeio-me por não ser corajosa, por não tentar♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪Por te deixar escapar na multidão com as minhas próprias mãos♪
♪Guess we just met at the wrong time♪
♪Acho que nos conhecemos na altura errada♪
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
♪O que resta do nosso amor não passa de cinzas♪
♪Look at us♪
♪Olha para nós♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Como dois planetas que nunca se deveriam encontrar♪
♪Colliding across the sky♪
♪A colidir pelo céu♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪Na hora errada, encontrei quem mais amava♪
♪Does that still count as luck?♪
♪Isto ainda conta como sorte?♪
♪Look at us♪
♪Olha para nós♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Como dois planetas que nunca se deveriam encontrar♪
♪Colliding across the sky♪
♪A colidir pelo céu♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪Talvez nunca tenhamos sido feitos um para o outro♪